LA MANU

Surf WebSite Map and Culture ( Nom et Domain en etude )

LINS ALBANO, Glauber Daniel


	Le projet a le surf comme sujet central, et autour de cela nous proposons une v1.0 avec les fonctionnalités d'une application de site web qui connecte les gens à toutes les plages possibles de la côte, à conseiller avec les prévisions météorologiques, les commentaires de la communauté et des photos qui montrent le spot à toutes les marées et saisons possibles. Lié à une newsletter qui tient l'utilisateur au courant de toutes les nouvelles et informations pertinentes sur le surf dans le monde.
	Nous disposerons également d'un identifiant et d'une interface utilisateur, qui donneront plus d'interactions aux membres inscrits.